我们来看看相关数据
通过实际操作 我们知道所有袋子里的蓝色 M&M 巧克力豆数量的平均值为 11.25
期望的值 也就是这 50 个随机样本的
均值的均值为 11.08  注意二者非常接近
它们不是完全相等 但是也很接近了 然后 所有 48 盘或袋子的
总体标准偏差是 3.49  （女：） 大家好 我又回来了
我们来总结下 Rogers 和 Laraways 教授的实验
在他们给出结果之前 预测下会发生的情况 他们拿出一袋 M&M 巧克力豆
并数了数袋里的蓝色巧克力豆的数量 这是第 1 袋
他们将其放在了标为 1 的盘子里 n1 表示这个袋子里的蓝色巧克力豆的数量
然后数了数第 2 袋里的巧克力豆数量
直到第 48 袋 他们有 48 袋巧克力豆
将每袋里的巧克力豆都倒在了一个盘子里 这就是我们的总体
即每个盘子里的蓝色巧克力豆的数量 他们发现蓝色巧克力豆的均值是 11.25
标准偏差是 3.49  然后教授 Laraway 和 Rodgers 从这个总体中
随机地选择了五个盘子 然后数了数蓝色巧克力豆的数量
除以 5 得出蓝色巧克力豆的平均值 并重复了 50 次
所以他们获得了 50 个样本均值
现在做一道快速问答题 根据中心极限定理
该样本均值分布的均值和标准偏差大约是多少？
请将你的答案写在这里 计算均值和标准偏差时
请注意你计算的是理论概率 即从该总体中
获取所有样本量为 5 的可能样本 这里教授 Rogers 和 Laraway
只使用了 50 个样本量为 5 的样本 样本数量实际上可以更大些
但是那样的话太费时间 所以请根据中心极限定理
计算理论均值和标准误差